notas reunion 2023-06-29

titulo: prediccion, evolution, body shape, diet treatment, patients

idiomas? revisar si es necesario traducir la intro o algo.

introduccion:
  motivacion (personal) y contexto (ej nahuel) tech4diet tech4diet predict
  (meter sota y objetivos en introducción?)

metodología -> bg?

sota
  muchas referencias
  dividir en varios apartados
  3d human body
  generative nn 
  no solo review, sino tambien buscar dónde hacer una aportación
  
capitulo background?
  profundizar sota basicamente para que se entienda lo que hacemos

objetivos (mucho cuidado, se suele mirar mucho)
  un parrafo del objetivo general
  despues objetivos específicos (personales)

siempre cuando se copie texto, poner entre comillas y referenciar

conclusion (reescribir objetivos según los logros)

buscar más ojos para revisiones